Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
вввтитловицом
Шта радиш овде?
- Извини.
Покушао сам да позовем.
Јиа. морамо да разговарамо.
- Немам шта да ти кажем.
Нисам те позвао.
Реч је о твом брату.
Није у реду.
Шта?
Шалиш се?
Звала је из истраживачког
центра у Кини.
Шта је то било?
Иди погледај.
-Етхан!
Луке.
Луке!
Наћи ћу Луке. али
требам твоју помоћ.
Имам своју групу у Кини.
Летимо летимо вечерас.
Додатно Уредио: ЦРАЗИ СРБИН Техничка
обрада: ЦРАЗИ СРБИН ПРОИЗВОДЊА
Сада бих могао бити у
Шангају и пивском пиву.
Хајде. Требали бисте бити
поносни на свој рад.
Радиш? Као да тражите Бигфоот.
Да. и зато ће бити забавнији.
Смешно? Дивљи викенд у
Бангкоку је забаван.
Требало би да идем
неколико пута. другар.
Оглашавајте на мом телефону.
- Добро.
Ко је Јиа?
Исусе.
Али он не може да одустане.
Јеси ли луд? Врућа мачка
је да се напијете.
Ако те не занима. могао бих...
Ово је моја сестра.
Таипан.
Један од најсмртоноснијих
гмизаваца на свету.
ау исто време и најагресивнији.
Ја сам стручњак за
токсичне животиње
и ако неко каже да се
змије више плаше од тебе.
као што те страхују.
онда он никад није
срео ни једну од ових.
Један од њених угриза паралише
цео ваш нервни систем.
Уништи ваше виталне органе
и убије те за пар сати.
Али не брините.
Можемо играти ову змију
јер то није тачно.
Хоћеш ли да је пробудиш?
Пажљиво.
она ће те угристи!
Не брини. Такође
имам и млађег брата.
Кладим се да хоћеш
једног дана као он.
Он је врло храбар авантурист.
Пинк зимзелене орхидеје
потичу само са Мадагаскара
и познат је по својим
способностима исцељења.
Када нико други није вјеровао
у то. наши инвеститори су
узмите ризик. Заједно. спасили
смо животе више од тога
12 милиона деце која би иначе
умрла због лимфоцитне леукемије.
Ово је била наша најбоља
инвестиција икада направљена.
Све ово је врло поучно. др.
Киттеридге.
али ако желите да радимо
заједно. требају нам детаљи.
И ти ћеш их набавити.
Имамо тим на терену.
који ће ми сваки
тренутак пријавити.
Господо. имам репутацију
да могу постићи немогуће.
Желим да верујете у то.
Хвала што сте дошли.
Лиса. молим вас
пратите наше госте.
Са задовољством.
Па. вратите се вечерас?
Постоје и други инвеститори.
-Масон. готово смо банкротирали.
Треба нам новац.
- Знам.
Ја ћу то схватити.
- Када?
Свака главна фармацеутска
компанија на планети тражи пробој
Послали сте момке
да истражују бајку.
Ово није бајка.
На путу смо о нечему
што нико није видео.
Нешто што би Биотецх
вратио на водећу улогу у
производња фармацеутских
производа.
Да видимо.
Јеси ли сигуран да
је ово право место?
Овде су га локални
становници коначно видели.
на сјеверној ивици.
Ђаво. мириље као да нешто умире.
Шта је дођавола ово?
Мислим да је гас
из старог рудника.
Вероватно мешавина метана
и водоник-сулфида.
Опасно је ако укључите утакмицу.
Само губљење времена.
Пре него што погледамо.
Добићеш пиво пре.
Луке! Луке!
Луке. причај са мном.
Јеси ли добро?
Да. добро сам. - Шта се десило?
Одговори ми.
Луке!
Шта? Шта је то?
Луке. плашиш ме.
Реци нешто.
Не могу да верујем.
Етхан. сидји!
Шта? Нема говора!
- Па. Етхан.
Пекинг очекује летове.
са којим ћемо летјети
у логор за спашавање.
Стварно ми је жао. Јиа.
Посебно од онога што се
десило твојим родитељима.
Власти су потврдиле да су
пронадјене олупине лаког авиона.
који су нестали са радарских
екрана пре више од
три недеље близу северне границе.
Власник авиона највероватније је
директор биотехнолошке компаније.
Јохн Лее и његова
супруга. Цатхерине Лее.
Дошли сте у моју кућу.
кућу мојих родитеља.
да ми кажеш шта се
десило мојим родитељима.
то се десило мом брату.
Није исто. и знам да је жива.
-Узми!
Био си пословни
партнер мога оца.
Али ти мени ништа не значи.
Лее је заједно основао
биотехнолошко фармацеутско царство
са 52 године др.
Масон Киттеридгем.
Оставили су за собом две
мале деце иза себе.
Здраво. сестро.
Ја сам на аеродрому.
Не брините превише
због ствари.
о чему смо разговарали последњи пут.
Јиа. ја нисам више дете.
зато не брините за мене.
Нисам заборавио.
Не долазите овде.
Има сав простор на овој планети.
то је слетање поред аутомобила.
Пази на главу.
Изгледа сјајно. а?
- Да.
Јиа. ово је Цхен Ксху. наш археолог.
- Здраво.
Здраво. - Мили Пајпер.
Логистика. -Милио.
Дакле. ово је твој
нови саветник. а?
Какав савјетник. ако
сам прецизнији?
Не морате то знати.
Али то заиста чисти неке ствари.
Данас смо јутрос добили сигнал.
Неједнако је. али то може
бити из Луковог ГПС-а.
Међутим. ту је проблем.
Створена је прије осам
сати у пустињи Гоби.
Прави чудовиште. Вјетрови на
површини удари око 40 км / сат.
Притисак ваздуха је опао. а
брзина вјетра се повећава.
Шта је ово?
- Последње познате координате Лука и Етхан.
Сигнал се и даље креће.
Када песак удари у долину
доћи ће до нивоа категорије 4.
Тражимо иглу у сену.
Колико дуго?
- Толико бих рекао.
Ваздух је веома сув. а олуја
може да пукне сваки пут
у наредних 24 сата.
- Имамо две опције.
Ако чекамо. можемо
изгубити сигнал од ГПС-а.
Ако одемо и да нас ухвати олуја.
наши животи ће бити у опасности.
Одакле си?
- Ово је наш стручњак
Спасити. Јацк Ридлеи.
Јацк. хвала што си дошао.
Лепо је видети те.
Др. Јиа Лее. Једна од два
нестала је њен брат.
Мислите озбиљно?
Могу ли нешто појаснити?
- Чула преузимају контролу
због пресуде. лоших одлука.
људи улазе у гроб.
У суштини. замолио сам
је да нам се придружи.
Он је врло стручан. што би
нам могло знатно помоћи.
Добро.
Нека буде за вас.
али урадићете оно што кажем
и када вам кажем. у реду?
Добро. -Ово је око
четири сата вожње.
ово је дуг пут.
поготово овом пјешчаном
олују испред нас.
Неандертал.
Размажена принцеза.
Идемо!
Знаш да је ово лоше за тебе.
Не ако их певаш
само десет дана.
Јацк. желим да
ставим торбу тамо.
Јиа. шта ти мислиш?
Да ли га познајеш?
-Ридлеи?
Дошао сам овде прије
двије године.
након његове последње
спасилачке операције у Непалу.
Чудотворац.
За међународно спасавање
увек га прво зову.
Звали су их и када је хитна
ситуација била у Њујорку.
Шта он ради овде?
Нешто се покварило.
али не жели да говори о томе.
И не мислим да би било
паметно присилити то у то.
Вези га на страну.
- Возицу се назад?
Хајде.
Шта мислиш да сам ја? Пас?
Не одговарајте на то.
Да ли имамо све што нам треба?
Добро.
Јеси ли добро иза?
Олуја се приближава јужном
гребену на 40 км / х.
Гари. идемо. иначе
ћемо изгубити сигнал.
Тако је пусто.
Невероватан пејзаж. зар не?
Како природа увијек
налази начин да преживи.
Олуја је и даље истинита.
тако да сигнал постаје слабији.
Олуја ће донијети пуно пражњења.
па морамо да избегнемо ово
чудовиште колико год је то могуће.
Више нисмо далеко.
- Пази!
Шта је ово?
Пази на олују.
У реду. разумемо.
Који смрад је ово?
-Водни сулфид.
Цело подручје је покривено
старим рудницима.
тако да су гасови вероватно
сишли са површине.
Нема ништа унутра. али постоје
повреде око целог тела.
Изгледају као нека врста угриза.
Не?
Не знаш ни шта ти недостаје.
Да. дијабетес.
Мој Боже. Јацк! - Да?
- Мој Боже. - Видим је.
Само погледајте његову величину!
- Улази у џип!
Назад у џип! Јиа!
Морамо!
Брзо. унутра!
- Узми га. Гари!
Шта се догодило? Стрела је
запаљена у руднику угља.
Само је потребна искра.
Ако долази у контакт
са гасним џепом...
4. јула.
- Брже. Гари!
Хајде. пожури!
- Точкови постају празни.
Узми га! Узми га!
-Цхен. излази.
Гари. излази. - Ја сам возач.
Зашто бих ја гурнуо?
Пусх! Пусх!
Одлично!
-Гери. идемо!
Брзо унутра!
- Полако!
Брзо! Брзо!
-Добро. Јиа!
Зашто вози?
Где да идемо?
- Испред нас је напустио рудник.
Можда постоје и друге зграде
за проналажење склоништа.
Ако и даље мирно стоје.
Сретно са њиховом претрагом.
- Пази на пут.
Назад на пут!
То је прави чудовиште.
Никада нећемо успети.
Скала!
Идемо. идемо. идемо!
Масон. идемо!
Гари. у кући!
- Боље!
Милли. пожурите!
Сви унутра!
Повуците завесе из прозора
и затворите прозоре.
Да ли је неко овде?
-Јиа. узми ово.
Пијете полако.
Да ли је неко овде?
- Добро.
Уради оно што кажем
и кад то кажем.
Разумем.
Хвала.
Да ли је ово чак и стерилно?
Не буди такво дете.
Никад не би требало да дођеш.
Сада ћемо умрети осам
нас. умјесто само два.
Урадио си оно што
си радио. зар не?
Слушај ме.
Са таквим интензитетом.
топлота ће нас убити и раније
доћи ћемо до пламена.
Мора бити нешто испод површине.
Каква подрума је могућа.
Дај да видим.
Шта је са Луке и Етханом?
Мораће да чекају док олуја нема.
У овом тренутку морамо
да се побринемо за себе.
Мисија за спасавање је готова.
- Да ли је то чињеница?
Мисија може заврсити за
вас. али не и за мене.
Ридлеи. нешто сам нашао. -Масон.
Зашто нисмо видели људе.
Масон. знам да није
на мени да питам.
али шта је тражио Лука?
У праву си. Није
на вама да питате.
Шта?
Само ћу те олакшати овај хотел.
Да идем са њом?
Ово ће учинити сигурнијим.
Да ли је неко овде?
Душо. зашто се кријеш овде?
Јеси ли сам?
Стави нож. Нећу
ти учинити ништа.
Како се зовеш?
Иин.
Где је твоја породица?
Овде је опасно.
Брзо. дођи овамо.
Брзо.
Цела област ће спалити.
Идемо.
Цхен.
Здраво.
Је ли све у реду с тобом?
Чен. најбоље је
одмах изаћи одавде.
Одмах! Идемо!
Веруј ми!
Цхен. морамо одмах да одемо одавде.
Хајде. Веруј ми.
Хајде. идемо одавде!
Хајде. држим те!
Брзо! Брзо!
Шта се догодило?
Јиа!
-Цхен.
Да ли је све у реду?
Шта се догодило?
Био је угризен од Вотлинара.
Мислиш Вотлинеров паук?
Не. али Вотлинара жирафа.
Можда грешиш. Ви нисте
експерт за ово.
У суштини то је.
Не волим пауку. ок?
Сачекај мало. Вотлинар
живи само у Аустралији.
Шта он ради овде?
Цхен. полако диши.
Паника ће брже напумпати
отров у тијелу.
Знате како да одговорите на сличне ствари.
Зато одговара.
Да ли знате технику
имобилизације под притиском?
Наравно. Онда ја то урадим.
Али угриз у трупу је неефикасан.
Јиа. не!
Дозволите да вас покупим. у реду?
Морам да те охрабрим.
Његов пулс пада.
- Тако је почело...
Отвори врата!
Како то ради?
- Не превише добро.
Јацк. у позадини је
продавница за врата.
Гари. дођи овамо.
Покажи ми. Пази на Цхену.
Имамо највише пет минута пре него што
се ово подручје прогута пламеном.
Све ће бити у реду. Цхен.
Само сачекај. друже.
Држи то.
Све ће бити у реду. друже.
После тога ће постати
лоше. тако лоше.
да нећеш умрети.
Закључано је.
Морамо их отворити.
Нађи нешто.
Олуја се приближава. - Знам.
Ако преживимо ово. требало
би да попијемо пиће.
Ђубриво. гориво...
Не да имам такав коктел на уму.
Шта се дешава?
Зашто то не функционише?
Нема смисла.
Имао је довољно велике дозе.
Двострука доза ће га убити.
Већ умире.
Истиче нам времена.
Овде. Можете ли подићи ово?
Сада би требало да трчим.
Веома сте креативни.
- Иди!
Удариће!
Шта је то дођавола?
- Сада имамо свој излаз.
Хајде да устанемо. Цхена.
Јин! Јин!
- Морамо бити стрпљиви!
Јин. шта то радиш?
Идемо! Хајде!
У реду је.
Нећу.
Држим те.
Немојте ни дотакнути.
Паукове пајкице реагују
на вибрације у мрежи.
За њих ово значи ручак.
Ручак?
Прекрасно.
Урадио сам то!
- Мислим да је ово лош план.
Хајде!
- Иди!
Неће бити крова
дуготрајно.
Смири се. већ одлазим.
Не желим да идем.
-Приде. све је у реду.
Стани тамо где кренем.
Хајде. Све ће бити у реду.
Држим те. Лепа девојка.
Сада се разбаците.
Масон! Милли!
Пожури.
Против мене.
Брзо.
Пази!
Брзо!
Милли. пази!
Милли!
Долазе из зидова.
-Милио. пази!
Милли!
Милли. далеко од зида.
Држим те. Хајде.
Друштво! На степеницама!
- Видим их! Ја их видим!
Ридлеи!
- Видим их.
Мрзим пауке.
Да ли смо добро?
Које је место?
Изгледа као нека врста
пећинског система.
Не. изгледа да је то место
одакле су дошли паукови.
Милли. - Где ми је торба?
Имате ли пртљаг са собом?
Остани на поду.
- Завалила ју је око ране.
Било је шест боца.
Два су прекинута.
Користио сам два.
Где је остатак?
Колико дуго је отишла?
Не знам.
Већ један угриз изазива
смрт у року од 12 сати.
и угризе га три пута.
Овај отров је јачи од
свега што сам видео.
Јесу ли грицкали неког другог?
Не. -Масон.
Шта је са тобом?
Знао си све. зар не?
Зашто нисте рекли ништа?
Имам разлоге.
Јесте ли рекли Луку бар?
Да ли си му лагао?
Спасили су снајпера за касније.
Ридлеи. јер знам
да сам само возач.
али вреће то обично
не раде. зар не?
Јин! Не. стани!
Не!
ГПС је уништен.
Наша мисија је постала још тежа.
Глупи. мали...
Погледај шта си урадио!
Жао ми је.
Мислио сам да...
Лампица је укључена.
Знам да је то био он.
Чекај.
ГПС под површином не ради.
Осим ако не појачамо сигнал.
- Постајамо јачи?
Тако је Милли
прочитао мало раније.
Ако имате јаку антену.
оставите је на улазној тачки
Узми пар пријемника са собом
нећете изгубити сигнал.
Као мрвице хлеба које
остављате иза себе.
Луке је нашао улаз.
морамо наћи излаз.
Хајде.
Јеси ли добро?
-Да.
Масон. помози Милли.
-Да. у реду.
Држиш је?
- Хајде. Милли. држим те.
Сигнал неће бити дугачак.
Јиа!
-За мене.
Послао сам вам неке слике.
Погледај их.
Ова два реда
да ли су стварно оно
што мислим да јесу?
Још је рано да то потврдите.
али то је дефинитивно
змија змије.
Треба вам одмор? - Да.
Трагови алата. Шта би могао да
урадиш да га направиш овде?
Постоји легенда о подземној
гробници старији од 2000 година.
Али то је само мит.
Милли!
Држим је.
Идемо напред.
Смири се. Масон.
Нисам желео да зовем.
док нисам био сигуран
са чиме се бавимо.
Сачекај мало.
Дозволите ми да
подесите видео везу.
Никада раније нисам
видео овако нешто.
Стање очувања је невероватно.
Послаћу вам неке слике.
Погледај их.
У реду. већ их учитам.
Испитивања показују да они
настају пре 200 година. наш. Не.
али нема знака мумификације.
На њему нема меса.
Затим датуми датирања
не могу бити тачни.
Компјутерска томографија то потврђује.
- Тако је.
А сада вијести које сте чекали.
Када је овај човек умро.
имао је 300 година.
Онда је стварно.
Ридлеи. погледај ово.
Добро.
Био сам забринут да неће
бити масовне гробнице.
Све ће бити у реду
с тобом. Милли.
Успоравам те.
Не. то није истина.
То су били робови.
Погледајте њихове главе.
како су нагнути преко врата?
То је због ланаца
на врату и рукама.
да не могу побјећи.
Мислим да су били живи сахрањени.
Сестро. слушај.
Каже да је то прво звучало.
Птице су престале да певају.
Све је почело у кући.
Гребање зидова и земље.
Покушали су да се одупру.
али су били превише.
Онда су сви отишли до последњег.
Каже да се то сада дешава.
Масон. чекај мало.
Шта је то? - Шта се дешава?
- Јеси ли чуо то?
Шта се догодило?
- Ја ћу погледати.
Реците ми. шта је то било?
Луке! Мој Боже!
Скидај се са мене.
Можемо ли сад. молим вас?
Милли. идемо.
Идемо на овај пут.
Шта он то ради?
Обично чекају да
жртва дође до њих.
Никада не ловите у групама.
Али изгледа да лови заједно.
Хајде. излази одавде.
Идемо. Прати ме.
Будите пажљиви о ходању.
Пауци иза нас
они комуницирају
са онима око нас.
Да ли ракови паука то раде?
Плочице сигурно.
То су пауци из 2017
и сигурно прате Твиттер.
Горе тамо.
Престани за мене.
Остани близу мене.
Долазе! Пожури!
Помози ми.
Идемо. идемо. идемо!
Брже! Брзо!
Сачекај мало.
Жао ми је. али заборавио сам
Спомињем ријеку растопљене лаве.
Ово нам не помаже.
Чен. погледај. богове.
Јиа! Масон.
Милли. одморите се сада.
Нема шансе.
Нисам мислио да то радим.
Гари. шта си урадио?
То је мост.
Гари. ти си геније.
Нашао си се добро.
Није вредно помињати.
- Прво иди.
Хајде. пожури. Масон. ти си следећи.
- Добро.
У реду. идемо.
Корак по корак.
Полако. Гери.
Идемо.
Да. у реду.
Гари.
Гари. јеси ли добро?
Будите опрезни момци.
- Морам да пређем на салату.
Види. куда идеш?
- Сада је споро.
Добро си урадио.
- Здраво. морамо поћурити.
Хајде. Цхен.
-Хитро.
Хајде. опрезно и полако.
Држи се!
Држим те.
Милли! - Неће дуго трајати.
Држим је.
Пожури. Ридлеи!
Мост је сломљен!
Друштво. пожурите!
- Морамо да идемо одавде!
Друштво!
Нађи свог брата.
Јиа. хајде!
Пожури! Јумп!
Држимо те.
Мој Бог Милли.
Морамо јој помоћи.
- Нема повратка.
Милли!
Отишло је.
Морамо ићи даље.
Хајде. Јиа.
Које је место?
- Стара армија. касарне.
Узми ово.
Памтио си добро. Ридлеи.
Који смрад је ово?
-Китово уље.
Коришћена је за осветљавање
пламена вечности.
Онда ћу га користити и за то.
Радио си добар посао. Ридлеи.
Легенда говори о подземљу.
пун замки и тајних пролаза.
који вам помажу да
избегнете смрт.
Било би лепо ако би могао
да побегнеш од смрти.
Шта он то ради?
- Листа обичних листова пелена.
То је биљка која се користи у
древној кинеској медицини.
као противотров за масноће.
Пет отрова?
Заборави на то.
Пауци се пробају ногама.
Можда постоји нешто у вези овога.
Она је једина преживела у кући.
Назад. имамо друштво.
Мислим да треба да одемо.
Мислим да зову своје пријатеље.
Никада нисам познавао животиње
које се не плаше ватре.
Брзо! Брзо!
Хајде! Идемо!
Ридлеи...
- Компанија. дођи овамо.
Хајде. идемо.
Да ли је нешто прошло?
- Да их не видим.
Мислио сам да само Сцооби Доо
то може учинити. - Добро.
У том правцу.
Јин. шта је било?
- Заробљен сам.
Не плаши се.
Пођи са мном.
Не идем.
Волео бих да вам покажем нешто.
То су ме моји родитељи оставили
пре него што су умрли.
Увек ми је доносила срећу.
"За све који преузимају.
они неће бити изгубљени."
Сестро!
Сада је твоје.
Веруј ми.
Изаћи ћемо одавде.
Идемо.
Хајде.
Вероватно смо стигли до циља.
Ово је вероватно Царска
подземна палата.
Легенда.
Видите. цар је веровао да
ће живот бити под земљом
био је наставак живота
у стварном свету.
Тако је направио прецизну реплику
локације око његове гробнице.
Али цар је имао велики
страх од смрти.
Због тога је градио низ
тунела испод града.
за кога је само знао.
Ако је наишао на смрт. могао
бих да је побегнем код ње.
Ако је то оно што мислим да
јесте. тада говоримо о једном
највеће археолошко
откриће до сада.
Драго ми је да сам део тога.
Није први пут да је неко умро.
када сте командовали тимом
за спашавање. зар не?
Погледај ово.
Ово није тачно.
Врло је близу.
Хајде. Масон.
Са тобом смо. друже.
Тако се осјећам.
Да ли су га градили
пре 2000 година?
Тако је.
Ово је Ву Фу. цар императора.
Ово је прича о империјалној
потрази за еликсир и
о животном задатку Ву
Фујеа да га испуни.
да открије тајну вечног живота.
Зато је Ву Фу отишао
да истражује свет
и стигли на велико
острво на југу.
Тамо се срео тамно.
мрачно као ноћ.
Абориџини из Аустралије.
- Да. за време пећине
Абориџани су такође нашли
многе слике великих бродова.
Њихов шаман открио је
тајну црне магије.
Ензим је произведен једном
годишње од крви овог створења.
Зато што их производе
само у периоду паритета.
Шаман је могао направити
само неколико капи еликсира.
Због тога је Ву Фу доводио
више оваквих ствари кући.
тако да их могу оштетити.
Мој Боже. ово је
генетски инжењеринг.
Шта то не видите?
Ови паукови се узгајају
само за две ствари.
репродукције и убијања.
Агресија често иде руку под
руку са жељом да се пари.
Ву Фу је тако ненамјерно
ојачао свој отров и
и истовремено њихова агресија.
Омогућио је себи и свом
цару да буде неприродно
дуг живот. али је он такође
дао необичном гусаиу
моћ убијања. - То схватате ако сте
играчке са проклетим пауковима.
Масон! Вратите мој ГПС!
Назад!
Не желим да поделим ово.
Ти радиш оно што мораш. Јиа.
да ће ваш живот престати
да крене кроз своје прсте.
али то не можете учинити
зауставите га. Назад. Јацк!
Све што додирнете
једном је отишао. изашао напоље. умро.
Твоји родитељи. твој брат
и сада и ти!
Масон!
Имаш угриз. зар не?
Токсини у крви су криви
због тога што сте полудели.
Дао сам ти све што могу. Јиа.
Све што сте вратили
је била мржња.
Сада се друже са њим!
Масон!
-Масон!
Иди дођавола!
Масон!
Не помера се.
Ђаво је тешко изаћи без ГПС-а.
Има ли икаквих идеја?
- Често га можемо наћи
скривена тајна врата
или тајни прекидачи.
Где је Гандалф када вам треба?
Погледајмо целу собу.
Гари. Табела.
Шта је са њом?
- Хајде. помози ми да га подигнем.
Шта то радиш?
- Јеси ли спреман?
Шта је овај човек једо?
Цхен.
Види. - Пази куда идеш.
Фант.
Овај паук има додатни пар ногу.
На мој знак. на три.
Један. два
три.
Спустили смо га.
- То је добра воља.
То је дивно.
Хајде. прво морамо
да ухватимо Масон.
У том правцу.
Шта је ово?
То је водовод.
Захваљујући руднику.
сада је суво
пољопривредно земљиште.
- Могу ли да погледам? -Да.
Шта је то?
Мислим да би требало да се
вратимо и одемо на други начин.
Можда нас је довезао овде.
Да ли је све у реду?
Да.
То!
Цхен!
Јиа!
Шта се дешава?
Не!
Где си била толико дуга?
Да ли сте ми толико захвални?
Требао би да ми захвалиш.
Управо сам излечила
страх од паука.
Хвала.
Пожури! То више неће бити
дуготрајно.
Иди. иди.
Улази унутра.
Хајде!
Пожури!
Брже. Гари!
Уопште ми се не свиђа ово место.
- И ја исто.
Идемо.
-Приди.
Брзо. Масон има прилично
добру предност над нама.
Истина је. али не смијемо заборавити
да је Масон стари копилад.
Мислим да Етхан више
не треба да нас тражи.
Знаш. имам управо исту кошуљу.
Шта?
То је припадало Лукеу.
Ово је Лукеово писмо.
Било је сати испод површине.
Нашли су Ву Фујаиа у соби.
Затим су дошли паукови.
Остатак су само
координате и симболи.
Јиа! Чекај!
Шта је ово? -Фловер.
Можда Луке.
То није био Лука. Види. ГПС.
Масон је био овде.
Узми ово.
-Рес?
Требаже ти.
Идемо.
У том правцу.
Тодд кроз.
Дробљен каменом и бачен у воду.
Да видимо шта могу
учинити овог пута.
Јацк.
Полако изађите.
Вотлинари могу
преживјети под водом.
Излази одмах.
Ударио ме?
Није те гризао.
То је само паукова крв.
Ово је било близу.
То је прави пут.
Да. фреске.
Види. подземно водоснабдевање.
Вода. Све се поклапа.
Јеси ли добро?
- Нема виље ћивих. зар не?
Мејсон је био у праву.
Све што додирујем...
"Ми радимо ове ствари како
би други могли да живе."
Ово је мото екипа за спашавање.
Пре две године
Изгубио сам човека у Непалу.
Био је мој сарадник и
мој најбољи пријатељ.
Био је фрустриран.
Разбио је зглоб.
Чак и пре него што сам
се могао вратити њему.
праћен јаким земљотресом.
Видео сам га последњи пут.
Понекад не можете спасити све.
Већина онога што можете
учинити је да испробате.
Хвала.
Обећавам ти да ћемо га наћи.
Мислим да нам твој брат
показује излаз одавде.
Ово је мапа подземне гробнице.
ово је симбол за воду.
Легенда каже да је требало
водити аквадукт око гробнице.
према коме цара треба да
дође и оде у живот смрти.
И то би било и
излазак у живи свет
и на тај начин побегнуо од смрти.
Реци им о овим
водоводним стварима.
Ако пратимо ове цевоводе
унутар гробнице
и сазнајте која лажи
више на северу.
онда имамо шансу
да изађемо одавде.
Како то звучи. а?
Нашли смо ово заједно.
Хајде.
Дај ми пету.
Прати ме. - Хајде. Гери.
- Да. да. да. ја идем.
Прати ме!
-Гери. пожури!
Једва чекам да видим
шта имаш за нас
у суседној соби.
господине Вонка.
Кроз ова врата стижемо
до царске гробнице.
Пази на теме.
- Буди опрезан.
Пазите на паукове нити.
Тако споро.
Пажљиво.
Хајде. Гари.
Пази на главу.
Још један испред вас.
Будите опрезни.
Ок. прати ме.
Још један код који
треба декодирати?
Наравно. шта је с другим?
Међутим. ако притиснемо
погрешну таблу...
Не. не. Немој ми рећи.
Ја ћу погађати.
Џиновски змај ће
смањити да не зна код
и угризи главу.
Врло смешно. Гери.
Морамо поћурити.
Има ли неко други појам?
Изгледа да је за све
панеле уређено у паровима.
осим ове две.
Луке.
Пробуди се.
Луке!
Јацк! То је Луке!
- Нашао си Луке?
Како је са њим?
Жива је.
Чекај. Нити!
То је замка!
Чен. шта год да мислиш
покушајте то брзо.
Морамо да га подигнемо.
Брзо.
Држим га.
Цхен. да ли си нашао излаз?
Император је повезао број
шест са савршеношћу и
ако притиснемо табелу број шест...
-Цхен.
Али можемо га чак разбити.
Хајде!
Па. урадио си то.
Мало сам љут на тебе. Јиа.
Заборавили сте да споменете да су
ови кретачи у стању да пливају.
тако да сам наишао
на проблеме у цара.
Немојте рећи да вас
поново гризе. Масон.
Да. стварно бих био
погођен ако се то деси.
Луке. успели смо. синко.
Ти и ја смо нашли чудо.
фонтана младости.
Нашли смо пакао.
које је цара створио
пре две хиљаде година.
Не. не. још не верујеш у то.
Када то попијем.
пробудит ћу бесмртност.
Тајна која прелива духове
од зоре човечанства.
Штета што је превише
драгоцен да то подели.
Да ли бисте могли мало
да га поделите са нама?
Мало сам ударио у мало...
Умукни. Гери.
Сада причам!
Он је лош човек.
Ти.
Гледам те.
Они су у теби. као што
су били у вашој мајци.
Значи увек знају где смо.
Чувала их је стално.
Лажеш.
И то радиш све до краја. зар не?
Да. лагала сам.
Ја сам бизнисмен.
Шта је са оцем. Масон?
Рекли сте да нисте знали
одакле је он отишао тог дана.
када је срушио његов авион.
Вероватно зато што је мој отац
био близу откривању нечега.
Авионска несрећа се
догодила на земљи.
где би могло преживјети
само милион људи.
Шта ако су још увек
живи због тебе
нико није знао где да гледа.
Ја сам донео одлуку. Одлучио
сам у корист компаније.
Ако сам открио локацију. то би
могло бити наша конкуренција
она је дошла испред нас.
Није било вама да
доносите такве одлуке
и сада то радите поново.
Играте бог са људским животима.
Играње Бога?
Ово је постајање богом.
Иди дођавола!
Да. али прво ти.
Ридлеи.
Луке! Луке!
Јеси ли добро?
Јацк.
Еликир.
Масон још није покушао.
Дај ми то.
Ву Фу је направио довољно
еликсира да би се задржао
и цара живота.
да му служи заувек.
Дај му га.
Попиј мало.
Никада ниси одустао.
И никада се нећу одрећи.
Идемо.
Мислим да је сада добро вријеме.
Прати ме.
Догодило се нешто страшно.
Шта се дешава?
Мој цар. што ме је
највише плашило.
Мој Боже.
То је некако гнездо.
Водили су нас до себе.
као стадо стоке у кланици.
Ву Фу је предвидео
шта ће се догодити.
И овде се прича завршава.
Пошто су се ова
створења умножавала.
мутирали су и једног
дана преузели палату.
и онда цело краљевство.
Ако желимо да одемо одавде.
морамо да претражимо север.
Ово ће вероватно бити овде.
Држи се до зида.
Идемо.
Боже.
Јин. хајде.
Погледајте колико је велика.
Види. нешто чудно
је у тим записима.
Како то мислиш? -Да.
али нико не пише:
"Притисните за излаз."
И рећи ћу ти зашто.
Зато што тамо ништа
није једноставно.
Одлично. Сада јој се
пријатељ придружио.
Они комуницирају једни са другима.
Пажљиво. Јин.
Пажљиво.
Све ће бити у реду.
Морамо!
Пожури! Држи ме.
Брзо!
Луке. сломи плочицу!
Пази!
Зграда пада!
Јин!
Тамо!
- Изашао сам!
Морамо одмах изаћи одавде.
Хајде. Јиа!
Идемо кући.
МцЦАЛЛУМ 1995 - 2016
Додатно Уредио: ЦРАЗИ СРБИН Техничка
обрада: ЦРАЗИ СРБИН ПРОИЗВОДЊА
Преузето са ввв
Umorne od traženja titlova?
Ray ih generiše instantly:  getray.app